1.进行调优，。。。。各个页面的调优
2.关于搜索引擎的调优
3.关于的内容以及向量数据库的调优
4.关于后台积分页面的调优的
5.关于埋点以及网站监测的处理
6.关于广告申请的处理的，，。
7.关于后台的整合的处理
8.关于ppt整理的汇总处理
9.关于需求搜集与上线开发处理
10.关于付费的逻辑的处理，以及的购买转化处理
11.关于的微信登陆的处理的，以及邮箱的逻辑的处理

—以上完成之后的基本开发完毕

后续配合公众号的内容资产的管理的处理
12.关于的ai ppt 的页面的展示处理的，
13，关于专题的页面的处理的内容，与运营
14.。关于生成的式品ppt工单以及页面saas落地的开发处理
15. Cloudflare 服务的对接与自动化生成的处理
16. 营销的以及seo geo 移动端的优化的处理的方案
17. 全面推广计划的以及流量处理的设计

—以上内容的完成之后的商业化路径
18关于社区的处理与思考
19关于邮件的营销的，与群营销的处理内容
20关于的整体开发的变成一个课程处理

—模板化与代码重构，以及课程的售卖体系的，，，，
商业计划的目标是的年收入12万美金。。。。
